Quesada fácil con yogur y canela

Ingredientes para 6 personas
Yogur natural 1
Mantequilla 60 g
Huevos M 2
Azúcar , 2 vasos de los del yogur
Leche entera, 4 vasos de los del yogur
Harina de trigo , 2 vasos de los del yogur
Canela molida al gusto
Azúcar para espolvorear


Preparación: 
Comenzaremos precalentando el horno con calor arriba y abajo a 180 grados. Después ponemos en un bol un yogur con la mantequilla fundida al microondas, removemos para que se mezclen.
Seguidamente añadimos dos huevos, dos vasos de yogur de azúcar, cuatro vasos de yogur de leche entera y finalmente dos vasos de yogur de harina. Mezclar bien con unas varillas hasta obtener una pasta lisa.
Vertemos la mezcla en un molde, espolvoreamos de canela y azúcar y horneamos durante 60 minutos aproximadamente. Dejaremos enfriar antes de degustarla.