Me gustan mucho estos canales de cocina en YouTube

"Aaron and Claire" para recetas asiáticas, está muy bien explicado todo:

https://www.youtube.com/channel/UC5qRAYQmCLx8hFGIiTWSQvA

"You suck at cooking" para algo más general, me gusta mucho como edita además:

https://www.youtube.com/channel/UCekQr9znsk2vWxBo3YiLq2w

--- 2024 ---

Aquí tienes una receta clásica de tortilla de patatas:

Ingredientes:
5 huevos
500 g de patatas
1 cebolla (opcional)
Sal
Aceite de oliva virgen extra

Instrucciones:

Preparar las patatas y la cebolla: Pela y lava las patatas, luego córtalas en rodajas finas. Si decides usar cebolla, pélala y córtala en juliana.

Freír las patatas y la cebolla: En una sartén grande, calienta abundante aceite de oliva a fuego medio. Añade las patatas y la cebolla, y fríelas hasta que estén tiernas y ligeramente doradas. Remueve ocasionalmente para evitar que se peguen.

Escurrir: Una vez listas, retira las patatas y la cebolla de la sartén y escúrrelas bien para eliminar el exceso de aceite.

Batir los huevos: En un bol grande, bate los huevos con una pizca de sal. Añade las patatas y la cebolla, y mezcla bien.

Cocinar la tortilla: En una sartén antiadherente, calienta un poco de aceite a fuego medio. Vierte la mezcla de huevo, patatas y cebolla en la sartén. Cocina a fuego medio-bajo, moviendo la sartén ocasionalmente para evitar que se pegue.

Dar la vuelta: Cuando la tortilla esté cuajada por un lado, coloca un plato grande sobre la sartén y dale la vuelta con cuidado. Desliza la tortilla de nuevo en la sartén para cocinar el otro lado.

Servir: Cocina unos minutos más hasta que la tortilla esté dorada y cuajada a tu gusto. Retira del fuego y sirve caliente o a temperatura ambiente.

¡Y listo! Disfruta de tu deliciosa tortilla de patatas.
